Catrat은 전 세계적으로 치료 가능한 실명의 가장 흔한 원인입니다.
환자를 진찰하여 치료 가능한 고양이의 원인을 확인할 수 있는 것이 중요합니다.
사이클로스가 점진적인지 갑작스러운지 물어보는 것부터 시작하십시오.
한쪽 또는 양쪽 눈이 영향을 받은 경우, 통증이 있거나 준비가 된 경우.
다음으로 거리와 A의 시력을 테스트합니다.
핀홀을 사용하여 안경 부족이 원인이 아닌지 확인하세요.
그럼 동공을 보세요.
그것들은 검고, 둥글고, 평등합니까?
빛에 반응하나요?
빛이 밝은 경우 동공이 수축되는지 확인하세요.
진행된 백내장에서는 동공이 하얗게 보일 수 있습니다.
백내장에서도 동공은 여전히 빛에 반응해야 합니다.
수행자 또는 일부 장치를 사용하여 눈 앞부분을 더 자세히 검사하십시오.
눈에 다른 문제가 없는지, 특히 각막 흉터가 없는지 확인하십시오.
수행자와 함께 노란색 또는 재분할 반사를 확인할 수도 있습니다.
백내장이 있는 눈에는 어두운 반점이 있을 수 있습니다.
패치가 없거나 전혀 없어 보이는 경우
성숙한 백내장에서는 어둡거나 심지어 흰색입니다.
시력이 좋지 않고 팬롤리 플렉스가 괜찮아 보인다면
다른 이유일지도
시력 상실로 인해.
특히 동공이 빛에 잘 수축되지 않는 경우에는 더욱 그렇습니다.
눈 뒤쪽을 검사하면 무엇이 잘못되었는지 알아내는 데 도움이 됩니다.
시신경이나 망막 또는 둘 다에 문제가 있을 수 있습니다.
녹내장으로 인해 신경 사이의 간격이 크거나 서로 짝을 이루는 경우도 있습니다.
혈액 공급 상실, 압박
아니면 음식이 부족하거나.
망막은 당뇨병으로 인해 손상되거나 감염으로 인해 상처를 입거나 박리될 수 있습니다.
이런 경우에는 심장수술을 해도 시력이 좋아지지 않을 수 있습니다.
요약하자면, 백내장을 평가할 때 병력을 확인하고, 시력조영술을 테스트하고,
백내장을 확인하고 다른 질병을 배제하기 위해 눈 앞쪽.
바이푸스가 둥글고, 검은색이며, 대칭적이고, 빛에 반응하는지 살펴보세요.
역류 테스트를 수행하고 눈 뒤쪽을 검사할 수 있습니다.